# Разбить узлы и модули в легендах электрошкафов

Перед выводом легенд электрошкафов теперь в настройках можно указать, что узлы и модули, которые имеются в электрошкафу, необходимо разбить на отдельные изделия.

![](images/benefit.png)Эффект:

Благодаря расширению в настройках значения изделия можно перечислить все компоненты узла или модуля в легенде электрошкафа по отдельности.

Для этого в диалоговом окне Отчеты — <Имя проекта> под кнопкой [Настройки] выберите пункт меню Изделие. В последующем диалоговом окне Настройки: Изделие настройки в групповом поле Значение изделия теперь также влияют на легенду электрошкафа. Чтобы отдельно перечислить изделия узлов и модулей, установите флажок Развернуть узлы и Разъединить модули.

**См. также:**

* [![](images/link_helpsystem_book.png){: .ui-icon }
* [![](images/link_helpsystem_book.png){: .ui-icon }
